Lista de reproducción
https://www.youtube.com/watch?v=oQ4q2CSXP4M&list=PL2Z95CSZ1N4Hhlv70xz0tdr9od6w_PMTX

Link de descarga:
https://www.microsoft.com/es-es/download/details.aspx?id=58494&culture=es-es&country=es

** Siempre referirse a las opciones que aparecen como rangos (no pestañas)

En el archivo Inmuebles.xlsx aparecen 4 opciones para generar la tabla (2 Metas y 2 tablas)
La diferencia es que al aparecer como cuadrícula se refiere a un rango almacenado como tabla

https://es.wikipedia.org/wiki/Anexo:Pel%C3%ADculas_con_las_mayores_recaudaciones
Para limpiar los datos se debe "Agregar columna a partir de los ejemplos" y modificar

Ejercicio (Video 14) - Generar una base de datos que permita identitificar plenamente:
1. Equipo con mayor cantidad de campeonatos acumulados.
2. Sede con mayor cantidad de mundiales realizados.